=Faith & Fire=
= ជំនឿនិងភ្លើង =
=Episode 20=
= EPISODE 20 =
(Finally touched the Five Lakes's core. This Chief Protector's no pushover)
(ទីបំផុតបានឈានដល់ស្នូលរបស់បឹងទាំង 5 ។ នេះជាការរុញច្រានរបស់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សានេះ
Tianshuang,
Tianshuang,
you'll go to the general alliance?
អ្នកនឹងទៅសម្ព័ន្ធភាពទូទៅ?
Are you so excited?
តើអ្នកពិតជារំភើបទេ?
Only the Chiefs can go there.
មានតែប្រធានទេដែលអាចទៅទីនោះបាន។
Xiu can't go.
Xiu មិនអាចទៅបានទេ។
But he
ប៉ុន្តែគាត់
specifically chose you.
បានជ្រើសរើសយ៉ាងជាក់លាក់ជ្រើសរើសអ្នក។
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It means that
វាមានន័យថានោះ
you are his successor,
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់
the future leader of Lian'an Town.
មេដឹកនាំអនាគតនៃទីក្រុង Lian'an ។
You have been here not that long.
អ្នកនៅទីនេះមិនយូរទេ។
Super amazing!
អស្ចារ្យណាស់!
Why don't you have any reaction?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានប្រតិកម្មណាមួយ?
What reaction should I have?
តើខ្ញុំគួរមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
If I'm not here,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
you're the one to rely on.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលពឹងផ្អែកលើ។
Isn't that obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
Be careful when you go there.
ប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកទៅទីនោះ។
Don't offend those you shouldn't.
កុំធ្វើឱ្យអាក់អន់ចិត្តអ្នកដែលអ្នកមិនគួរ។
Why are you so sentimental?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ?
Do I still need your advice?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ?
Visit home more often these days.
ទស្សនាផ្ទះញឹកញាប់ជាងនេះទៅទៀតសព្វថ្ងៃនេះ។
Talk to your dad more.
និយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកថែមទៀត។
Do you hear me?
តើអ្នកលឺខ្ញុំទេ?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
I have nothing to say to him.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
What's with all the nonsense?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Can't you speak properly?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
I got it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Help me tidy up.
ជួយខ្ញុំឱ្យតូច។
Can't manage self-pleasure by hand?
មិនអាចគ្រប់គ្រងការសប្បាយដោយខ្លួនឯងដោយដៃបានទេ?
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ
want fed by me,
ចង់ញ៉ាំដោយខ្ញុំ
or
រឺ
a pretty nurse?
គិលានុបដ្ឋាយិកាស្អាត?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Find me a prettier one.
រកខ្ញុំស្អាតជាងមុន។
Alright.
មិនអីទេ។
Xiu,
ស៊ី,
during this time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
thank you for caring of me.
សូមអរគុណចំពោះការថែទាំខ្ញុំ។
Why be so sentimental?
ហេតុអ្វីត្រូវមនោសញ្ចេតនាដូច្នេះ?
Not coming back?
មិនត្រឡប់មកវិញទេ?
But what if it happens?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាកើតឡើង?
Impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
I'm seriously injured.
ខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
work hard for me.
ខំធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
I mean
ខ្ញុំមានន័យថា
if Ms. He takes a liking to me,
ប្រសិនបើអ្នកស្រីគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
I wouldn't come back.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Wouldn't I just skyrocket immediately?
តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែជិះស្គីលើស្គរទេ?
You mentioned this?
អ្នកបានលើកឡើងពីរឿងនេះទេ?
I've actually thought about it.
ខ្ញុំពិតជាបានគិតអំពីវា។
You can get along so well with Ms. Jia.
អ្នកអាចចុះសម្រុងគ្នាជាមួយលោកស្រីជេ។
Perhaps the world has really changed.
ប្រហែលជាពិភពលោកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
A toad
toad មួយ
might actually eat swan meat.
ពិតជាអាចបរិភោគសាច់សូកូឡា។
Who are you calling a toad?
តើអ្នកកំពុងហៅ Toad អ្នកណា?
Are you jealous of me?
តើអ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Tianshuang,
Tianshuang,
be careful.
ប្រយ័ត្ន។
See you.
ឃើញអ្នក។
You're not saying goodbye to Qi?
អ្នកមិននិយាយលាទៅ QI ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
If I go, I won't want to leave.
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅខ្ញុំនឹងមិនចង់ចាកចេញទេ។
I sent her a message.
ខ្ញុំបានផ្ញើសាររបស់នាង។
What did she reply?
តើនាងបានឆ្លើយតបអ្វី?
She didn't reply.
នាងមិនបានឆ្លើយតបទេ។
She's angry.
នាងខឹង។
So you must help me pacify her.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំឱ្យស្ងប់ចិត្តនាង។
Right?
ត្រូវ?
Alright,
មិនអីទេ
I'll get in the car.
ខ្ញុំនឹងចូលឡាន។
I won't talk to you.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Why not say goodbye
ហេតុអ្វីមិននិយាយលា
before leaving?
មុនពេលចាកចេញ?
What's so funny?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
Drink on the road.
ផឹកនៅលើផ្លូវ។
Specifically bring it for me?
តើយកវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
So stupid.
ល្ងង់ខ្លៅណាស់។
I still need to deliver to others.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃ។
Then I'll be leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Zhang,
លោកចាង
"Parrot" is in position.
"សេក" ស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
Next,
បន្ទាប់,
time for the next scene.
ពេលវេលាសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។
Okay,
មិនអីទេ
execute it.
ប្រតិបត្តិវា។
Okay.
មិនអីទេ។
(Notice on Executing "Pushpin" Operation to Stop "Odin's Eye" Plan)
(ជូនដំណឹងអំពីការប្រតិបត្តិ "រុញ" ដើម្បីបញ្ឈប់ផែនការ "ភ្នែករបស់អូឌីន")
(Tainan City, Taiwan, China)
(ទីក្រុង Tainan, កោះតៃវ៉ាន់, ប្រទេសចិន)
Hello, Mr. Huang.
សួស្តី, លោក Huang ។
Mr. Huang.
លោកហួង។
Call me.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
I'll settle it for you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
Mr. Lv,
លោកលីវី
long time no see.
យូរហើយអត់ឃើញ។
Huang Zhixing,
Huang Zhixing,
don't fake a smile
កុំក្លែងក្លាយញញឹម
in front of me.
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
You secretly embezzled money
អ្នកបានកេងបន្លំប្រាក់ដោយសម្ងាត់
from the Straits Exchange Foundation.
ពីមូលនិធិផ្លាស់ប្តូរតំបន់។
Do you think I don't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
It's just this look.
វាគ្រាន់តែមើលទៅនេះប៉ុណ្ណោះ។
Always pretending to be calm.
ធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់ជានិច្ច។
Huang Zhixing,
Huang Zhixing,
is it that everyone scolds you,
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្តីបន្ទោសអ្នកទេ
and you only smile like this?
ហើយអ្នកគ្រាន់តែញញឹមដូចនេះទេ?
Don't underestimate him.
កុំមើលស្រាលគាត់។
He is very capable.
គាត់មានសមត្ថភាពណាស់។
He smiles like this every day,
គាត់ញញឹមដូចនេះរាល់ថ្ងៃ
sucking up to superiors.
ជញ្ជក់ឡើងដល់ថ្នាក់លើ។
And yet,
និងនៅឡើយទេ,
he climbed his way up to become a director.
គាត់បានឡើងទៅផ្លូវរបស់ពួកគេដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
Mr. Lv,
លោកលីវី
if you're not satisfied with me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
you can file a complaint.
អ្នកអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងបាន។
Complain?
ប្តឹង?
In my opinion,
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
you took money from the gang.
អ្នកបានយកលុយពីក្រុមក្មេងទំនើង។
I'm telling you today,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
as long as I'm a director,
ដរាបណាខ្ញុំជានាយក
your project will never pass.
គម្រោងរបស់អ្នកនឹងមិនដែលឆ្លងកាត់ទេ។
Then let's wait and see.
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំមើល។
Why hit him?
ហេតុអ្វីបានជាវាយគាត់?
He's too arrogant.
គាត់ក្រអឺតក្រទមពេក។
Courtesy wasted.
ការគួរសមបានខ្ជះខ្ជាយ។
Told me to wait and see?
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំមើល?
- Too bold. - Mr. Huang,
- ដិតពេក។ - លោកហួង
are you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
- You're nobody. - It's fine.
- អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់។ - វាមិនអីទេ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Go to the hospital to check?
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យមើល?
No need.
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
I need to pick up
ខ្ញុំត្រូវរើសយក
my daughter now.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
This Mr. Lv is getting more and more outrageous.
លោក LV នេះកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
Usually just swearing everywhere.
ជាធម្មតាគ្រាន់តែស្បថនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Now he even dares to hit you.
ឥឡូវគាត់ថែមទាំងហ៊ានវាយអ្នក។
I will complain about him.
ខ្ញុំនឹងត្អូញត្អែរអំពីគាត់។
Just a petty squabble.
គ្រាន់តែជា squabble បន្តិចបន្តួច។
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
Well,
អញ្ចឹង
your doormat attitude
ឥរិយាបថ doormat របស់អ្នក
is why people walk all over you.
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដើរលើអ្នកទាំងអស់។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Go on with your work.
បន្តការងាររបស់អ្នក។
(Norman International School)
(សាលាអន្តរជាតិណាន់ណាន់)
Xi,
លោកស៊ី,
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Do you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Dad,
ប៉ា,
can I have fried chicken?
តើខ្ញុំអាចចៀនសាច់មាន់ទេ?
Fried chicken is junk food.
សាច់មាន់ចៀនគឺជាអាហារឥតប្រយោជន៍។
What about milk tea?
ចុះទឹកដោះគោវិញ?
It is even more unhealthy.
វាកាន់តែមានសុខភាពមិនល្អ។
So annoying.
រំខានណាស់។
Dad,
ប៉ា,
actually, it only takes me a few minutes to walk home.
តាមពិតវាចំណាយពេលតែពីរបីនាទីទៀតដើម្បីដើរទៅផ្ទះ។
I don't even have to cross streets.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ផ្លូវទេ។
Didn't you say
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
that you're very busy,
ថាអ្នករវល់ណាស់
yet you come to pick me up every day.
តែអ្នកមកយកខ្ញុំឡើងរាល់ថ្ងៃ។
Because I
ព្រោះខ្ញុំ
like to be with you.
ចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
Xi,
លោកស៊ី,
I'll answer a call.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយការហៅមួយ។
It'll be quick.
វានឹងរហ័ស។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I added an order.
ខ្ញុំបានបន្ថែមលំដាប់មួយ។
Help me handle it.
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយវា។
Dad,
ប៉ា,
what order?
តើមានលទ្ធភាពអ្វី?
Just cleaning.
គ្រាន់តែសំអាត។
It's a small matter.
វាជារឿងតូចមួយ។
Come on.
មក។
Here.
នៅទីនេះ។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
He still pretended to be civilized
គាត់នៅតែធ្វើពុតជាជនស៊ីវិល
and told me
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំ
"Then let's wait and see."
"បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំមើល" ។
I would slap down with a hand
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងដោយដៃ
and knock him directly to the ground.
ហើយគោះគាត់ដោយផ្ទាល់ទៅដី។
- Good.
- ល្អ។ - ល្អ។
- Impressive. - Good job!
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - ការងារល្អ!
But he was hit by you like this.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយអ្នកដូចនេះ។
Will he complain about you?
តើគាត់នឹងត្អូញត្អែរអំពីអ្នកទេ?
Complain about me?
ត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំ?
Does he have the courage?
តើគាត់មានភាពក្លាហានទេ?
You didn't see.
អ្នកមិនបានឃើញទេ។
After I knocked him to the ground,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្តួលគាត់ទៅដី
he got up
គាត់ក្រោកឡើង
and his face was bloodied.
ហើយមុខរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហូរឈាម។
But he still grinned at me.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
That Huang Zhixing's nothing.
អ្វីដែល Huang Zhixing គ្មានអ្វីទេ។
He,
គាត់,
in my eyes, is just a dog.
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
A dog without backbone.
ឆ្កែដែលគ្មានឆ្អឹងខ្នង។
At tomorrow's meeting,
នៅឯកិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែក
watch how I deal with him.
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំទាក់ទងនឹងគាត់។
Good.
ល្អ។
- Alright, Mr. Lv. - Cheers.
- អញ្ចឹងលោកលី។ - លើកទឹកចិត្ត។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
- Drink.
- លើកទឹកចិត្ត។ - ផឹក។
Mom, I'm back.
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Go inside.
ចូលទៅខាងក្នុង។
The meal will be ready.
អាហារនឹងរួចរាល់។
Alright, goodbye, Dad.
អញ្ចឹង, សួស្តី, ប៉ា, ប៉ា។
Goodbye, Xi.
លាហើយលោកស៊ី។
Come.
មក។
Remember to wash your hands.
ចងចាំថាត្រូវលាងដៃរបស់អ្នក។
You're not here this weekend?
អ្នកមិននៅទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
Xi's piano lesson's teacher
គ្រូព្យាណូរបស់លោកស៊ី
is changed.
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
See if it's suitable.
មើលថាតើវាសមរម្យទេ។
If not, change it.
បើមិនដូច្នោះទេផ្លាស់ប្តូរវា។
In her dance competition on Sunday,
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងរបាំរបស់នាងនៅថ្ងៃអាទិត្យ
there's a very impressive kid.
មានក្មេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Remind her before the competition,
រំ remind កនាងមុនការប្រកួតប្រជែង
don't focus much on winning.
កុំផ្តោតអារម្មណ៍លើការឈ្នះ។
I promised her
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង
to take her to a newly opened fried chicken shop.
ដើម្បីយកនាងទៅហាងលក់សាច់មាន់ចៀនដែលទើបនឹងបើកថ្មី។
I'll send the address to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
I explained it clearly, right?
ខ្ញុំបានពន្យល់វាយ៉ាងច្បាស់មែនទេ?
Do you want me to make a note?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើកំណត់ចំណាំទេ?
You've been spoiling Xi too much lately.
អ្នកបានបំផ្លាញលោកស៊ីខ្លាំងណាស់។
I can't manage her anymore.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងទៀតទេ។
This isn't called spoiling.
នេះមិនត្រូវបានគេហៅថាបំផ្លាញឡើយ។
I'm just being careful.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
if you had shown me half this concern,
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំពាក់កណ្តាលការព្រួយបារម្ភនេះ
we wouldn't have divorced.
យើងនឹងមិនលែងលះគ្នាទេ។
After so long,
បន្ទាប់ពីយូរដូច្នេះ
can you tell me now
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ
why
ហេតុអវី
you're so guarded to me who grew up with you
អ្នកត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំដែលធំធាត់ជាមួយអ្នក
and so unwilling
ហើយដូច្នេះមិនមានឆន្ទៈ
to say anything?
និយាយអ្វី?
Why do you obviously have so many secrets,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្បាស់ជាអាថ៌កំបាំងជាច្រើន
but just saying nothing's wrong?
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខុស?
These are all things of the past.
ទាំងនេះគឺជារឿងទាំងអស់នៃអតីតកាល។
Yes, that's it.
បាទនោះហើយជាវា។
No arguing, no explanation.
មិនមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាគ្មានការពន្យល់។
Polite and gentle.
គួរសមនិងសុភាពរាបសា។
It makes me feel like I'm the crazy one.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត។
Even when I mentioned divorce,
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយពីការលែងលះក៏ដោយ
you didn't save it.
អ្នកមិនបានរក្សាទុកវាទេ។
Keep it down.
រក្សាវាចោល។
Xi will hear.
លោកស៊ីនឹងលឺ។
Huang Zhixing,
Huang Zhixing,
you're a workaholic,
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើការ
and a good dad.
និងឪពុកល្អ។
But do you know?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
You're the worst husband.
អ្នកគឺជាប្តីដ៏អាក្រក់បំផុត។
The "cleaning matters"
"បញ្ហាសំអាត"
are all arranged.
ត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
It must be "clean".
វាត្រូវតែ "ស្អាត" ។
(Lv Minghui)
(LV Minghui)
(Huang Zhixing)
(Huang Zhixing)
About the proposal just now,
អំពីសំណើនេះឥឡូវនេះ
please raise your hand
សូមលើកដៃឡើង
(Straits Exchange Foundation) to cast your vote.
(ការផ្លាស់ប្តូរមូលនិធិផ្លាស់ប្តូរ) ដើម្បីបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
(Huang Zhixing, Lv Minghui, Wu Yuxuan)
(Huang Zhixing, Lv Minghui, Wu Yuxuan)
(After the formation of Five Lakes Alliance,)
(បន្ទាប់ពីការបង្កើតសម្ព័ន្ធបឹងចំនួនប្រាំ)
(it quickly became one of the earliest gangs)
(វាបានក្លាយជាក្មេងទំនើងដំបូងបំផុតមួយ)
(in southern Taiwan, China.)
(នៅភាគខាងត្បូងកោះតៃវ៉ាន់ប្រទេសចិន)
(In the late 1990s,)
(នៅចុងទសវត្សឆ្នាំ 1990)
(it was once glorious,)
(វាមានភាពរុងរឿង)
(almost the top gang in Tainan.)
(ក្រុមក្មេងទំនើងស្ទើរតែនៅ Tainan ។ )
(But the larger the place,)
(ប៉ុន្តែកន្លែងធំជាងនេះ)
(the more troubles there are.)
(បញ្ហាកាន់តែច្រើនមាន។ )
(Fortunately, there was Mi)
(សំណាងល្អមាន MI)
(who became the spiritual leader.)
(ដែលបានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ។ )
(But now,)
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ)
(he is going to step down.)
(គាត់នឹងចុះចេញពីតំណែង)
(What the Five Lakes Alliance will be like)
(អ្វីដែលសម្ព័ន្ធភាពបឹងទាំង 5 នឹងមានដូចជា)
(depends on who succeeds.)
(អាស្រ័យលើអ្នកណាដែលទទួលបានជោគជ័យ)
Guang,
ក្វាង,
long time no see.
យូរហើយអត់ឃើញ។
Yeah, long time no see.
មែនហើយយូរហើយអត់ឃើញទេ។
Hai,
ពីរ,
Xiu always mentions you.
ស៊ីស៊ូតែងតែលើកឡើងអ្នក។
Qiang.
Qiang ។
Long time no see.
យូរហើយអត់ឃើញ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Have a seat.
មានកៅអីមួយ។
Long time no see.
យូរហើយអត់ឃើញ។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Mr. Gao is here.
លោក Gao នៅទីនេះ។
Sit.
អង្គុយ។
Qiang,
Qiang,
you look good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
Not
មិនមេន
as rosy as you.
ដូចជារ៉ូស៊ីដូចអ្នកដែរ។
- Hao.
- ហាវ។ - ហាវ។
Hao.
ហាវ។
Jiahao.
ចូយ៉ា។
Long time no see.
យូរហើយអត់ឃើញ។
You've grown up.
អ្នកបានធំឡើង។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Good.
ល្អ។
Long time no see.
យូរហើយអត់ឃើញ។
Hao.
ហាវ។
That's great.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Qiang.
Qiang ។
Now it's up to you.
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
Jiahao.
ចូយ៉ា។
Long!
វែង!
It's so good to see you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Jiahao. - Nan, long time no see.
- ចូវ។ - ណានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមិនឃើញទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Everyone, please sit.
អ្នករាល់គ្នាសូមអង្គុយ។
Make yourself.
ធ្វើខ្លួនអ្នក។
Jiahao,
យ៉ូអៃ,
you have grown up
អ្នកបានធំឡើង
and become mature.
ហើយក្លាយជាចាស់ទុំ។
- Mi.
- រៀបការ - រៀបការ
Dad.
ប៉ា។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Sit.
អង្គុយ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
Chiefs,
ប្រធាន
thank you
សូមអរគុណ
for coming here.
សម្រាប់មកទីនេះ។
- It's no trouble.
- វាមិនមានបញ្ហាទេ។ - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
- It's our duty.
- វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។ - វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's our duty.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
Let me introduce
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ
several distinguished guests here.
ភ្ញៀវកិត្តិយសជាច្រើននៅទីនេះ។
The Chief Protector of Tianhai Sect,
ប្រធានផ្នែកការពារនៃនិកាយធានធានហៃ,
Anle.
arle ។
Anle is waiting for them.
arle កំពុងរង់ចាំពួកគេ។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
♪When the name is buried in dust♪
♪នៅពេលដែលឈ្មោះត្រូវបានកប់ក្នុងធូលីដី♪
♪There's still a heartbeat piercing through dawn and dusk♪
♪នៅតែមានការចោមរាជ្យចង្វាក់បេះដូងនៅថ្ងៃរះនិងព្រលប់♪
♪If there's no applause for the ending♪
♪ប្រសិនបើមិនមានការអបអរសាទរសម្រាប់ការបញ្ចប់♪
♪At least the shadow still makes a person♪
យ៉ាងហោចណាស់ស្រមោលនៅតែធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់♪